Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: %s, outage duration %s
ja: %s, 停止期間 %s

source: (%d times)
ja: ( %d 回 )

source: (copy)
ja: (複製)

source: (in discards per second)
ja: (1秒当たりの廃棄数)

source: (in errors per second)
ja: (1秒あたりのエラー数)

source: (in packets per second)
ja: (1秒あたりのパケット数)

source: (in relation to all packets (successful + discard))
ja: (全てのパケットに対して（成功＋破棄））

source: (in relation to all packets (successful + error))
ja: (すべてのパケットに関して(成功 + エラー))

source: (in relation to all successful packets)
ja: (成功したすべてのパケットに関して)

source: (lower levels)
ja: (下位レベル)

source: (required)
ja: (必須)

source: (upper levels)
ja: (上位レベル)

source: (worst state: %s)
ja: (最悪の状態: %s)

source: <b>Note</b>: To restrict this rule to hosts created via <a href="%s">auto-registration</a>, use the host label <tt>cmk/agent_auto_registered:yes</tt>.
ja: <b>注意</b>: <a href="%s">auto-registration</a>で作成されたホストを限定するには、ホストラベル<tt>cmk/agent_auto_registered:yes</tt>を使用。

source: Activate this option
ja: このオプションを有効にする

source: Enforcing two-factor for the %s role will terminate any current sessions for users who have this role but have not enabled any two-factor.
ja: %s のロールに2要素を適用すると、このロールを持ちながら2要素を有効にしていないユーザーの現在のセッションがすべて終了します。

source: Finished at: %s.
ja: 終了: %s.

source: If this action was not triggered by you, contact your administrator for further investigation.
ja: このアクションがあなたによって引き起こされたものでない場合は、さらなる調査のために管理者に連絡してください。

source: Ignore this option
ja: このオプションは無視してください

source: Match groups: %s
ja: 一致グループ:%s

source: Note: if no contact information is configured for a service then that of the host will be used instead (if configured).
ja: 注意:サービスの連絡先情報が構成されていない場合は、代わりにホストの連絡先情報が使用されます(構成されている場合)。

source: Note: if no service level is configured for a service then that of the host will be used instead (if configured).
ja: 注意:サービスにサービスレベルが構成されていない場合は、代わりにホストのサービスレベルが使用されます(構成されている場合)。

source: State
ja: 状態

source: The text will automatically be wrapped. An empty line will start a new paragraph.
ja: テキストは自動的に折り返されます。 空の行は新しい段落を開始します。

source: This also includes any changes made since the last activation that did not require manual activation (marked with
ja: これには、前回アクティベーション以降に行われた変更のうち、手動によるアクティベーションを必要としないもの（マークされたもの）も含まれます

source: To view content, click on "<b>Apply filters</b>" in the "Filters" panel.
ja: コンテンツを表示するには、「フィルター」パネルで「<b>フィルターを適用</b>」をクリックします。

source: and %s '%s'
ja: および%s '%s'

source: and the %s '%s'.
ja: および %s '%s'.

source: batch is
ja: 一括

source: batches are
ja: 一括

source: changes
ja: 変更

source: current cycle to complete
ja: 現在のサイクルを完了する

source: for %d of %d recipients.
ja: 受信者%dのうち%dに対して。

source: for all recipients.
ja: すべての接続に使用。

source: for host %s
ja: ホスト %s

source: in %d days
ja: %d 日で

source: in relation to %s
ja: %s に関連して

source: larger than
ja: より大きい

source: left in your free trial
ja: 無料トライアルの残り

source: next cycle start
ja: 次のサイクル開始

source: next week
ja: 来週

source: notification %s
ja: 通知%s

source: of service %s on host %s
ja: ホスト %s のサービス%s

source: or
ja: または

source: or int
ja: またはint

source: seconds remaining)
ja: 秒 残)

source: to:
ja: まで:

source: waiting for the
ja: 待ち

source: "%s" is not a valid host name
ja: "%s"は有効なホスト名ではありません

source: "%s" is not a valid python encoding.
ja: "%s"は有効なPythonエンコーディングではありません。

source: "%s" is not allowed inside the regular expression group %s. Bounding characters inside groups will vanish after discovery, because processes are instanced for every matching group. Thus enforce delimiters outside the group.
ja: "%s" は正規表現グループ %s内では許可されていません。プロセスは一致するすべてのグループに対してインスタンス化されるため、グループ内の境界文字は検出後に消えます。したがって、グループ外で区切り文字を適用します。

source: #Containers
ja: #コンテナ

source: #Containers exited
ja: ＃コンテナ が終了

source: #Containers paused
ja: #コンテナは一時停止

source: #Containers running
ja: #コンテナは実行中

source: #Containers stopped
ja: ＃コンテナは停止

source: #Cores
ja: #コア

source: #Hosts
ja: #ホスト

source: #Hyperthreads
ja: #ハイパースレッド

source: #Images
ja: #イメージ

source: #Increments
ja: #インクリメント

source: #Logical CPUs
ja: #論理CPU

source: #Physical CPUs
ja: #物理CPU

source: #Services
ja: #サービス

source: #Sites
ja: #サイト

source: % / min
ja: %/分

source: % / range
ja: % / レンジ

source: % above predicted value
ja: % 予測値を上回る

source: % below predicted value
ja: %予測値を下回る

source: % free
ja: % フリー

source: % memory left
ja: % 残りのメモリ

source: % of RAM
ja: RAMの %

source: % of flash
ja: フラッシュの%

source: % of maximum active connections
ja: 最大アクティブ接続の%

source: % of maximum connections
ja: 最大接続数の %

source: % of maximum idle connections
ja: % 最大アイドル接続

source: % of port speed
ja: ポート速度の%

source: % time
ja: 時間

source: % usage
ja: %使用量

source: % used
ja: % 利用される

source: %% of %s
ja: %s の %%

source: %%d locked element
ja: %%d ロックされた要素

source: %%d locked elements
ja: %%d ロックされた要素

source: %d Filter settings
ja: %d フィルター設定

source: %d HTTP proxy servers configured
ja: 構成された%dHTTPプロキシサーバー

source: %d actions
ja: %d アクション

source: %d changed label
ja: %d のラベルが変更

source: %d changes
ja: %d の変更

source: %d chaotic state changes from %s until %s (%s)
ja: %dカオス状態は%sから%s(%s)まで変化します

source: %d columns
ja: %d 列

source: %d conditions
ja: %d条件

source: %d custom service attributes
ja: %d カスタムサービス属性

source: %d days
ja: %d日間

source: %d days ago
ja: %d 日前

source: %d defined parameter properties
ja: %d 定義されたパラメータプロパティ

source: %d discovery parameter added
ja: %d ディスカバリーパラメータの追加

source: %d discovery parameter changed
ja: %d ディスカバリーパラメータの変更

source: %d discovery parameter removed
ja: %d ディスカバリーパラメータの削除

source: %d errors occurred:
ja: %d エラーが発生しました:

source: %d failed notifications
ja: %d 失敗した通知

source: %d hour
ja: %d 時間

source: %d hours
ja: %d 時間

source: %d icons and actions
ja: %dアイコンとアクション

source: %d icons customized
ja: カスタマイズされた %d アイコン

source: %d incompatible Werks have been acknowledged.
ja: %d 互換性のないWerksが承認されました。

source: %d links
ja: %d リンク

source: %d locked site
ja: %d ロックされたサイト

source: %d locked sites
ja: %d ロック済サイト

source: %d new label
ja: %d 新しいラベル

source: %d notification rule(s)
ja: %d通知ルール(s)

source: %d of %d connections used
ja: 使用された%d接続の%d

source: %d of the configured maximum of %d processes have been started. This is a usage of %0.2f %%.
ja: 設定された最大数の%dプロセスのうち%dが開始されます。これは%0.2f %%の使用量です。

source: %d open incompatible werks
ja: %d互換性のないwerksを開く

source: %d removed label
ja: %d 削除されたラベル

source: %d rows
ja: %d行

source: %d site is %s.
ja: %d サイト %s 。

source: %d sites %s: %s
ja: %d サイト %s: %s

source: %d sites with errors: %s
ja: %d サイトでエラーが発生しました: %s

source: %d specific settings
ja: %d 固有の設定

source: %d time ranges
ja: %d タイム レンジ

source: %d translations
ja: %d翻訳

source: %d unacknowledged incompatible werk
ja: %d互換性のないwerksが承認されていません

source: %s - %s Duration %s %s
ja: %s - %s 期間 %s %s

source: %s - Dependency missing
ja: %s - 依存関係がありません

source: %s - Failed to compile (%s)
ja: %s - コンパイルに失敗しました(%s)

source: %s - Unable to restore snapshot:<br>%s
ja: %s-スナップショットを復元できません:<br>%s

source: %s Click on the icon to download the agent output.
ja: %sアイコンをクリックすると、エージェント出力をダウンロードてきます。

source: %s Click on the icon to review.
ja: %sアイコンをクリックして確認してください。

source: %s Locks
ja: %sロック

source: %s Pkts / %s%s
ja: %s パケット / %s%s

source: %s Preview of report finished
ja: %s レポートのプレビューが終了しました

source: %s Retrieve created dump file
ja: %s 作成されたダンプファイルを取得します

source: %s by host
ja: ホスト別の %s

source: %s failed after %s: %s (see <tt>var/log/web.log</tt> for further information)
ja: %s は %s の後に失敗: %s (詳細は <tt>var/log/web.log</tt> を参照してください)

source: %s for %d hosts started (%s)...
ja: %s ホストの %d が開始されました (%s)…

source: %s for all hosts started...
ja: すべてのホストの%sが開始されました...

source: %s has been deleted.
ja: %sは削除されました。

source: %s instances
ja: %s インスタンス

source: %s is not a valid Unix timestamp
ja: %sは有効なUnixタイムスタンプではありません

source: %s is not a valid version number.
ja: %sは有効なバージョン番号ではありません。

source: %s is not an allowed value
ja: %sは許可された値ではありません

source: %s is not an existing element in this selection.
ja: %s は、この選択の既存の要素ではありません。

source: %s is parent of %s.
ja: %s は %s の親です。

source: %s is required but not specified.
ja: %s は必須だが指定はない。

source: %s left in your Checkmk trial period
ja: Checkmk の試用期間は残り %s 日です

source: %s left in your free trial
ja: 無料トライアル残り%s日

source: %s matching labels:
ja: %s 一致するラベル:

source: %s may be missing, it must not be empty if it is set.
ja: %sは、設定されている場合、空であってはならない。

source: %s notification %s (%d global %s, %d user %s)
ja: %s 通知%s (%dグローバル%s , %dユーザー%s)

source: %s now to continue using Checkmk as you do today. If you already have a license, please enter your license details on the %s.
ja: %s で、現在と同じようにCheckmkを使用し続けることができます。既にライセンスをお持ちの場合は、%s にライセンスの詳細を入力してください。

source: %s parameter
ja: %sパラメータ

source: %s properties
ja: %s プロパティ

source: %s rate
ja: %sレート

source: %s rules
ja: %s ルール

source: %s running for %s
ja: %s は %sで実行されています

source: %s section
ja: %sセクション

source: %s server
ja: %sサーバー

source: %s this customer
ja: %s この顧客

source: %s was stopped after %s at %s.
ja: %s は %s後に%sで停止しました。

source: %s. Checkmk is now unlicensed, and you are no longer able to 'Activate changes'.
ja: %s. Checkmk はアンライセンスになり、'変更を有効にする' ことができなくなりました。

source: %s. Checkmk will become unlicensed %s and you will no longer be able to 'Activate changes'.
ja: %s.Checkmk はアンライセンス %s になり、'変更を有効にする' ことができなくなります。

source: %s: Download agent output
ja: %s:エージェント出力のダウンロード

source: %s: No discovery result
ja: %s: 結果なし

source: %s: Not using SSL. Consider enabling it in the connection settings.
ja: %s: SSLを使用していません。接続設定で有効にすることを検討してください。

source: %s: Service discovery: Permission denied
ja: %s:サービス検出:パーミッションが拒否されました

source: %s: Uses SSL
ja: %s: SSLを使用

source: &lt;None&gt;
ja: &lt;なし&gt;

source: 'Activate changes' is blocked. Distributed monitoring is not available after trial expiration, including hosts added via CMCDump
ja: '変更を有効化にする' がブロックされています。CMCDump 経由で追加されたホストを含め、試用期間の終了後は分散監視が利用できなくなります

source: 'Cleared' state
ja: "クリア"状態

source: 'Condition' state
ja: コンディション' 状態

source: 'Critical' state
ja: [クリティカル]状態

source: 'Custom notifications' by comment
ja: コメントによる「カスタム通知」

source: 'Info' state
ja: "情報"状態

source: 'Major' state
ja: "メジャー"状態

source: 'Minimum required Checkmk version' should not be greater than the 'Valid until Checkmk version'!
ja: 「最低限必要なCheckmkバージョン」は、「Checkmkバージョンまで有効」よりも大きくなってはならない!

source: 'Minor' state
ja: マイナー' 状態

source: (%s more items)
ja: (%s 多くの項目)

source: (0 is current period)
ja: (0は現在の期間です)

source: (1 more item)
ja: もう１つの項目

source: (Edit presets)
ja: (プリセットを編集する)

source: (Max suggestions reached, be more specific)
ja: (最大提案数到達、より具体的に）

source: (No choices available)
ja: (選択肢はありません)

source: (No fallback email address configured!)
ja: (フォールバックメールアドレスは設定されていません!)

source: (SLA alert levels at %d/%d incidents left)
ja: (SLAアラートレベル %d/%d のインシデントが残っています)

source: (SLA alert levels at %r%%/%r%% left)
ja: (SLAアラートレベル%r%%/%r%%が残っています)

source: (Select host)
ja: (ホスト選択)

source: (Select service)
ja: (サービスを選択)

source: (TLS, HTTP and DNS names)
ja: (TLS、HTTP、およびDNS名)

source: (This module is not yet implemented)
ja: (このモジュールはまだ実装されていません)

source: (Untitled module)
ja: (無題モジュール)

source: (Version: %s - no version change)
ja: (バージョン: %s - バージョン変更はありません)

source: (built-in)
ja: (組み込み)

source: (default is %r for %s/TLS)
ja: (デフォルトは %r for %s/TLS)

source: (disabled)
ja: (無効)

source: (don't send notifications to Event Console)
ja: (イベントコンソールに通知を送信しないでください)

source: (finished)
ja: (終了しました)

source: (ignore)
ja: (無視)

source: (never)
ja: (決してない)

source: (no command line, passive check)
ja: (コマンドラインなし、パッシブチェック)

source: (no conditions)
ja: (条件なし)

source: (no contact)
ja: (コンタクト無し)

source: (no entry)
ja: (ノーエントリ)

source: (no hosts)
ja: (ホストなし)

source: (no one)
ja: (誰も)

source: (no parameters)
ja: (パラメーターなし)

source: (no report)
ja: (レポートなし)

source: (no title)
ja: (タイトルなし)

source: (none)
ja: (無し)

source: (nothing selected)
ja: (何も選択されていません)

source: (overrides <b>username</b>)
ja: (オーバーライド <b>ユーザー名</b>)

source: (please select)
ja: (選んでください)

source: (running)
ja: (稼働中)

source: (select target folder)
ja: (対象フォルダを選択)

source: (set by message text)
ja: (メッセージテキストで設定)

source: (set by syslog)
ja: (syslogによって設定)

source: (unknown)
ja: (不明)

source: (unknown: %d)
ja: (不明: %d)

source: (unset)
ja: (未設定)

source: (untitled rule set)
ja: (不明なルールセット)

source: , but it is overruled by a match in a previous rule pack.
ja: 、ただし、以前のルールパックの一致によって無効にされます。

source: , elapsed cache lifespan: %s
ja: ,経過キャッシュ寿命: %s

source: , errors occurred
ja: 、エラーが発生しました

source: , first match is a cancelling match
ja: 、最初の一致ははキャンセルした一致です

source: , match groups of decisive match: %s
ja: 、決定的な一致の一致グループ: %s

source: , no data has been received within the last %.1f check periods
ja: 、最後の %.1f チェック期間内にデータが受信されていません

source: , the first match skips this rule pack
ja: ,最初の一致はこのルールパックをスキップします

source: .Net/CLR Memory
ja: .Net/CLRメモリ

source: /etc/cma/backup.conf has wrong permissions. Refusing to read file
ja: /etc/cma/backup.conf に間違った権限が設定されています。ファイルの読み取りを拒否する

source: /sec
ja: /秒

source: 0.0 - 0.1 ms
ja: 0.0 - 0.1ミリ秒

source: 0.1 - 0.2 ms
ja: 0.1 - 0.2ミリ秒

source: 0.2 - 0.5 ms
ja: 0.2 - 0.5ミリ秒

source: 0.5 - 1.0 ms
ja: 0.5 - 1.0ミリ秒

source: 1 Host
ja: 1ホスト

source: 1 change
ja: 1つの変更

source: 1 row
ja: 1行

source: 1 rule
ja: 1ルール

source: 1 year
ja: 1年

source: 10 seconds
ja: 10秒

source: 10 years
ja: 10年

source: 10+ changes
ja: 10+ 変更

source: 10.0 - 20.0 ms
ja: 10.0 - 20.0 ミリ秒

source: 100% is all cores at full load
ja: 100%は全負荷時のすべてのコアです

source: 100.0 - 200.0 ms
ja: 100.0 - 200.0ミリ秒

source: 12 Volt output lower levels
ja: 12ボルト出力の下位レベル

source: 12 Volt output upper levels
ja: 12ボルト出力の上位レベル

source: 15 minutes
ja: 15分

source: 2 weeks back
ja: 2週間前

source: 2 years
ja: 2年

source: 2.0 - 5.0 ms
ja: 2.0〜5.0ミリ秒

source: 20.0 - 50.0 ms
ja: 20.0 - 50.0ミリ秒

source: 200.0 - 500.0 ms
ja: 200.0 - 500.0ミリ秒

source: 3 months
ja: 3ヶ月

source: 3.3 Volt output lower levels
ja: 3.3ボルト出力の下位レベル

source: 3.3 Volt output upper levels
ja: 3.3ボルト出力の上位レベル

source: 30 minutes
ja: 30分

source: 389 Directory Server
ja: 389ディレクトリサーバー

source: 3PAR CPG (used space and growth)
ja: 3PAR CPG(使用済みスペースと成長)

source: 3PAR Remote Copy
ja: 3PARリモートコピー

source: 3PAR capacity (used space and growth)
ja: 3PARの容量(使用済みスペースと拡張)

source: 3PAR configuration
ja: 3PARの構成

source: 3PAR ports
ja: 3PARポート

source: 4xx error rate
ja: 4xxエラー率

source: 5 Volt output lower levels
ja: 5ボルト出力の下位レベル

source: 5 Volt output upper levels
ja: 5ボルト出力の上位レベル

source: 5 minutes
ja: 5分

source: 5 years
ja: 5年

source: 5.0 - 10.0 ms
ja: 5.0 - 10.0ミリ秒

source: 50 years
ja: 50年

source: 50.0 - 100.0 ms
ja: 50.0 - 100.0ミリ秒

source: 500.0+ ms
ja: 500.0+ミリ秒

source: 50th percentile
ja: 50パーセンタイル

source: 5xx error rate
ja: 5xxエラー率

source: 6 months
ja: 6ヶ月

source: 68% - One standard deviation
ja: 68% - 1つの標準偏差

source: 7 days back (this day last week)
ja: 7日前(先週のこの日)

source: 7-segment display brightness
ja: 7セグメントディスプレイの明るさ

source: 7-segment display uid
ja: 7セグメントディスプレイuid

source: 8 days back
ja: 8日前

source: 86% - 1.5 standard deviations
ja: 86% - 1.5 標準偏差

source: 95% - Two standard deviations
ja: 95% - 2つの標準偏差

source: 95th percentile
ja: 95パーセンタイル

source: 99th percentile
ja: 99パーセンタイル

source: < Remove
ja: < 削除する

source: << Remove all
ja: << すべて削除する

source: <a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=piggyback_translation'>Piggyback translations</a> are performed before the piggyback connector creates hosts. Use this, for example, in a setup with multiple Docker nodes to prefix containers with the name of the corresponding Docker node. Otherwise, name collisions can occur if containers with the same name exist on more than one Docker Node.
ja: <a href='wato.py?mode=edit_ruleset&varname=piggyback_translation'>ピギーバック翻訳</a>はpiggybackコネクタがホストを作成する前に実行されます。これは、例えば複数のDockerノードがあるセットアップで、コンテナの前に対応するDockerノードの名前を付けるために使用します。そうしないと同じ名前のコンテナが複数のDockerノードに存在する場合、名前の衝突が発生する可能性があります。

source: <b>Beware:</b> Deleting this key means that you will not be able to create signatures with the key. Already deployed agents might not be able to update anymore. You might need to update all agents manually!
ja: <b>注意:</b>このキーを削除すると、そのキーで署名を作成できなくなります。すでにデプロイされているエージェントは、更新できなくなる可能性があります。すべてのエージェントを手動で更新する必要がある場合があります！

source: <b>Beware:</b> The folder contains <b>%d</b> hosts, which will also be deleted!
ja: <b>注意:</b> フォルダには<b>%d</b>ホストが含まれており、これらも削除されます！

source: <b>Beware:</b> The password may be used in checks. If you delete the password, the checks won't be able to authenticate with this password anymore.
ja: <b>注意:</b> パスワードはチェックで使用される場合があります。パスワードを削除すると、チェックはこのパスワードで認証できなくなります。

source: <b>Beware:</b> This will leave your environment in an undefined state.
ja: <b>注意:</b>これにより、環境が未定義の状態のままになります。

source: <b>Gather all service instances and restrict by overall tags:</b><br>If overall tags are specified above, then all service instances will be filtered by those tags. Otherwise, all instances will be collected.<br><br><b>Explicit service tags and overwrite overall tags:</b><br>Specify explicit tags for these services. The overall tags will be ignored for these services.<br><br><b>Explicit service names and ignore overall tags:</b><br>Use this option to specify explicit names. The overall tags will be ignored for these services.
ja: <b>すべてのサービスインスタンスを収集し、タグ全体で制限する：</b><br>タグ全体が上記で指定されている場合、すべてのサービスインスタンスはそれらのタグでフィルタリングされます。そうでない場合、すべてのインスタンスが収集されます。<br><br><b>明示的なサービスタグを使用し、タグ全体を上書きする：</b><br>これらのサービスに明示的なタグを指定します。これらのサービスでは、タグ全体が無視されます<br><br><b>明示的なサービス名を使用し、タグ全体を無視する：</b><br>このオプションを使用して指定します。これらのサービスでは、タグ全体が無視されます。

source: <b>Monitor all instances:</b> <br>If overall tags are specified below, then all service instances will be filtered by those tags. Otherwise, all instances will be collected.<br><br><b>Monitor instances with explicit AWS service tags ignoring overall tag filters:</b><br>Specify explicit tags for these services. The overall tags will be ignored for these services.<br><br><b>Monitor instances with explicit service names ignoring overall tag filters:</b><br>Use this option to specify explicit names. The overall tags will be ignored for these services.
ja: <b>すべてのインスタンスを監視する：</b><br>タグ全体がいかに指定されている場合、すべてのサービスインスタンスはそれらのタグでフィルタリングされます。そうでない場合は、すべてのインスタンスが収集されます。<br><br><b>明示的なAWSサービスタグを持つインスタンスを全体的なタグフィルタを無視して監視する：</b><br>これらのサービスに明示的なタグを指定します。これらのサービスでは、全体のタグは無視されます。<br><br><b>明示的なサービス名を持つインスタンスを全体的なタグフィルタを無視して監視する：</b><br>明示的な名前を指定するには、このオプションを使用します。これらのサービスでは、全体的なタグは無視されます。

source: <b>Negate:</b> make rule apply for <b>all but</b> the above entries
ja: <b>否定:</b>上記のエントリを<b>除く</b>すべてのエントリにルールを適用する

source: <b>Negate:</b> make rule apply for <b>all but</b> the above hosts
ja: <b>否定:</b>上記のホストを<b>除く</b>すべてのホストにルールを適用する

source: <b>Note:</b> The ntopng integration is an add-on feature for which a subscription add-on has to be purchased separately. It requires a commercial edition of ntopng. See the <a href='%s' target='_blank'> Checkmk docs</a> for detailed requirements.
ja: <b>注意:</b> ntopng統合はアドオン機能であり、サブスクリプションアドオンを別途購入する必要があります。また商用エディションのntopngが必要です。詳しい要件については、<a href='%s' target='_blank'>ドキュメント</a>をご参照ください。

source: <b>Note:</b> the shown results are incomplete and do not reflect the sort order.
ja: <b>注意:</b>表示されている結果は不完全であり、並べ替え順序を反映していません。

source: <b>Note</b>: If you migrate to <i>htpasswd</i> connector, the users will have to change their password on the next login.
ja: <b>注意</b>: <i>htpasswd</i>コネクタに移行した場合、ユーザーは次回ログイン時にパスワードを変更する必要があります。

source: <b>This feature will be deprecated in a future version of Checkmk.</b><br>Please do not configure management boards in here anymore. Monitor the management boards via a dedicated host using <a href='%s'>IPMI</a> or SNMP.<br><a href='%s' target='_blank'>Read more about management boards.</a>
ja: <b>この機能は、将来のCheckmkのバージョンで非推奨となります。</b><br>もうここで管理ボードを構成しないでください。専用のホストを使用して、<a href='%s'></a>IPMIまたはSNMP<br>を介して管理ボードを監視してください。<a href='%s' target='_blank'>管理ボードについて詳しくはこちらをご覧ください。</a>

source: <b>Warning:</b> There are %d unacknowledged incompatible werks:
ja: <b>警告:</b>%dの未承認の互換性のないwerksがあります:

source: <b>Warning</b>: The agent installation will neither create this directory, nor set needed permissions on it. We recommend to use this setting only if you encounter problems with the default TMPDIR directory on a target system.<br>Especially when running the agent as non-root, the agent user must have write access to this directory!
ja: <b>注意</b>: エージェントのインストールでは、このディレクトリは作成されず、必要なパーミッションも設定されません。ターゲットシステム上のデフォルトのTMPDIRディレクトリで問題が発生した場合のみ、この設定を使用することをお勧めします！

source: <b>You do not have any roles.</b>
ja: <b>あなたには役割がありません。</b>

source: <br> HINT: The individual program is called from the current working directory. You should therefore specify absolute path names in scripts (by using environment variables like OMD_SITE) to make the individual program call run correctly in all execution contexts (UI and console).
ja: <br> ヒント: 個々のプログラムは、現在の作業ディレクトリから呼び出されます。したがって、個々のプログラムの呼び出しをすべての実行コンテキスト (UI とコンソール) で正しく実行するために、スクリプトで (OMD_SITE などの環境変数を使用して) 絶対パス名を指定する必要があります。

source: <br><br><b>Note</b>: this key was created by user <b>%s</b>
ja: <br><br><b>注意</b>: このキーはユーザー<b>%s</b>によって作成されました

source: <br>If single values, table columns or subcategories are not restricted, then all entries are added respectively.
ja: <br>単一の値、テーブル列、またはサブカテゴリが制限されていない場合、すべてのエントリがそれぞれ追加されます。

source: <br>If there are permission problems, please ensure the site user has write permissions.
ja: <br>権限に問題がある場合は、サイトユーザーに書き込み権限があることを確認してください。

source: <br>With these intervals specific single values or table columns can be kept from the previous inventory tree if the current agent output does not provide any new data for these entries.<br>Only entries corresponding to chosen single values or columns are added.
ja: <br>これらのインターバルを使用すると、現在のエージェント出力がこれらのエントリに新しいデータを提供しない場合、特定の1つの値またはテーブル列を以前のインベントリツリーから保持することができます。<br>選択された単一の値または列に対応する項目のみが追加されます。

source: <i>%d more contact groups</i><br>
ja: <i>%d以上の連絡先グループ</i><br>

source: <li>Cannot delete hosts in folder %s: %s</li>
ja: <li>フォルダ %s内のホストを削除できません: %s</li>

source: <li>Cannot move hosts from folder %s: %s</li>
ja: <li>フォルダ%sからホストを移動できません: %s</li>

source: <p>By default each Checkmk site has its own temporary file system (a ramdisk) mounted to <tt>[SITE]/tmp</tt>. In case the mount is not possible, Checkmk starts without this temporary file system.</p><p>Even if this is possible, it is not recommended to use Checkmk this way, because it may reduce the overall performance of Checkmk.</p>
ja: <p>デフォルトでは、各Checkmkサイトには、 <tt>[SITE]/tmp</tt>にマウントされた独自の一時ファイルシステム(RAMディスク)があります。マウントできない場合、Checkmkはこの一時ファイルシステムなしで起動します。</p><p>たとえ可能であっても、Checkmkの全体的なパフォーマンスが低下する可能性があるため、この方法でCheckmkを使用することはお勧めできません。</p>

source: <p>Having a large number of users configured in Checkmk may decrease the performance of the web GUI.</p><p>It may be possible that you are using the LDAP sync to create the users. Please review the filter configuration of the LDAP sync. Maybe you can decrease the sync scope to get a smaller number of users.</p>
ja: <p> Checkmkで多数のユーザーを構成すると、WebGUIのパフォーマンスが低下する可能性があります。</p> <p> LDAP同期を使用してユーザーを作成している可能性があります。LDAP同期のフィルター構成を確認してください。同期スコープを減らして、ユーザー数を減らすことができるかもしれません。</p>
